### 2015-11-24 FS3/AD/ad_heft.tex

\textbf{Reduktion:} Wir können es nicht sinnvoll auf ein anderes Problem überführen, damit ist es offensichtlich nicht in \textit{NPH} und damit auch nicht in \textit{NPC}.

>>>>

\textbf{Reduktion:} Wir können es nicht sinnvoll auf ein anderes Problem überführen, damit ist es offensichtlich schwerer als alle Probleme in NP und somit in NPH.
Damit ist es auch in \textit{NPC}.
